تمت الترجمة بواسطة
MiCanO & PondoK
Abu Essa : تم التعديل بواسطة
.صحيفة "سنتينل"، لحظة من فضلك
.العمدة لا يريد أن تذهب أسعار الغاز  إلى الطباعة
(الــدبـور الأخضــــــر)
.أخبر العمدة ، أننى مُهان
.أنا لن اُغامر بسلامة صحفيين هذه الجريده
.من أجل جدول أعمال تأجير سياسة البلدية
....حسناً ، يا سيد
.(إذا ، (بريت
.ها نحن مرة أخري
المكوث فى المنزل بعد قتال
.آخر فى ساحة المدرسة
.أنا أعلم أنك تفتقد أمك
.أنا أيضاً أفتقدها
.لكن علي أن أعتني بــ750 موظف
.وعليك الإعتناء بنفسك
.لازال لدينا نفس الشئ لنسأله ....كثيراً
....كنت أحاول أن أوقف بعض المتنمرين من
.المحاولة لا تجدى نفعاً ، إن كنت تفشل دائماً
!لا يا أبى
هل تظُن أن فِعلَ هذا يجعلنى سعيداً؟
!أجل -
.لا ، لا يجعلنى -
لا يمر إسبوع حتى تجد نفسك
.فى بعض من المشاكل
،لكن إن كُنت تفعل هذا من أجل الإهتمام
.فلديك كل ما أقدر على توفيره لك
.وأنتَ تضيع وقتى
بعد مرور 20 عاماً
.لا ، لا ، ليس أنت
.إجلس
.أى واحد ، فالأثنين مريحين جداً
إذاً ، ما الذى أستطيع أن أفعله من أجلك؟
كما تعلم ، لقد عملت طوال
.....حياتى بإجتهاد
.لكى أحقق هدف واحد
.حسناً -
.وهذا الهدف ، الذى بالفعل قد حققته -
،هو أن أكون مسئولاً عن كل الجرائم
."فى مدينة "لوس أنجلوس
لذلك ، فإن حقيقة إعتقادك بأنه يمكنك
.إفتتاح هذه المؤسسه
.بدون إذن مني
.دون دفع، وبيع المخدرات خارجها
.فإن هذا غير مقبول تماماً
حقاً؟
.ولكي أكون صريحاً ، فإن هذه إهانه مباشرة
لذلك ، يجب عليك توقيع ملكية هذا
.المؤسسة لي
.في هذه الفترة يمكنك أن تصبح موظف عندي
ماذا ، نحن ... نحن موظفوك؟
.أجل ، وإلا ستغلقها بشكل دائم
.الخِيَارُ بيديك
حسنا ، كيف يمكنني نطق اسمك؟
...(تشـ ....(تشايكوفسكي
.(تشادنوفسكى)
.(تشار...) ... (تشاودست) ... (تشادوسكي)
.(تشاد ... نوف ... سكي)
.(تشادنوفكسى)
(حسناً ، (تشادنوفكسى
.قَبل مؤخرتى
،ضَع شفتيك على مؤخرتى
.وقَبلها
.قَبلها بالفرنسية
.دغدغها بشاربُكَ الرمادى
.عندي أخبار حلوة ومريرة لك
.أنت مغسول
.أنت عجوز ، أنت ممل ، ولستَ مُخِيفْ
.ردائك مُقرف
.لقد إنتهى الأمر بالنسبة لكَ
.حسناً ، تلك كانت الأخبار المريرة
،الآن الأخبار الحلوه وهى
.يمكنك التقاعد
.يمكنك الذهاب للعب الجولف
.تناول غدائك الساعه الثالثة ظهراً
.إلعب مع أحفادك ، اشرب مقويات
.قم بكل اُمور المسنين
.حسناً ، انظر إلى
.لدى اسم يمكن للناس أن ينطقونهُ
.(إسمى (دانى كلير
.أنا أتاجر فى الكريستال الثمين
.(الناس يسموني ، (كريستال كلير
.إنه سهل
.إنظر إلى الإستراحه هنا
.لدى أرفف من الزجاج فى كل مكان
.لدى بيانو شفاف
.إنظر إلى فتيانى
.إنهم من أصول مختلفه
.لدي "جوتشي" و "أرمانى" ، و "جوتشى" آخر
.ملابس مصممة خصيصاً
.هذا ما تحتاجه لتكون فى القمة اليوم
.ليس العمل الشاق
.ليس اللبس ، كـ"سانتا كلوز" راقص الديسكو
.تحتاج إلى الكاريزما
.(أنتَ تُشبه عمى (جريج
،شخص لطيف جداً
.لكنه طبيب أسنان
.الآن ، اعتبر هذا خطاب التقاعد الخاص بك
.لقد إنتهى الأمر
.لنريك طريق خروجك
حسناً ، هل حقاً تعتقد أننى لست مخيف؟
..لا ،لا
.حسناً ، ...حسناً ، أنت مخيف
.أجل ، أنت مخيف
.قلت للتو أننى لست كذلك
.لا ، لا أنت مخيف ، أنت كذلك
ما هو "سانتا" الراقص؟
.سانتا " الراقص ، لا أعلم"
.أنا آسف ، أنا آسف
.لقد كان شيئاً غبياً لأقوله
.لقد قلت أننى ممل أيضاً
.مسدسى به إسطوانتين
.هذا ليس مملاً
.لكنه كان صعباً جداً لكى يُصنع
! أجبنى -
ماذا؟ -
حسناً ، ما الذى يمكننى أن أفعله
لكى أكون أكثر إخافه؟
إسم أفضل؟
إسم جيد؟
.....بعض الألوان الأخرى ، أو شيئاً
ربما يتوجب عليك قول شيئاً
.للناس قبل أن تقتلهم
لكن ليس الآن ، من الصعب التفكير مع
.هذه الإسطوانه المزدوجه في وجهي
.آسف
.لكى أعطيتنى الكثير من الأشياء لأفكرُ بها
ألن تقوم بقتلى؟
حسناً ، لقد فهمت الأمر ، لقد تركتنى
.حياً حتى أستطيع أن أنشر اسطورتك
. حسناً ، سأفعل هذا يا رجل
.سوف أنشر اسطورتك
.لقد نسيت حقيبتك
.فلنجعل هذه السهرة مجنونة
.هذا هو النوع الجيد
.صباح الخير
.(ألـ.. ريا) -
.(آنا لي) -
.آنا لي) ، هذا ما عنيتهُ)
.اللعنه
بني ، أهذا ما تريده من حياتك؟
هذا ، هذا يمنَحُكَ شعوراً بالوفاء؟
،أبى ، لقد أخبرتك ، غداً
أننى سوف أدرس دورة لصيانة الحاسوب
.....فى المعهد التقنى
...سوف أصلح الحواسب من أجل المعيشة ، لذا
أقضي كل ليلة كتابة مقالة افتتاحية حول
.الغثيان ، يجب إلهام هذه البلده
...حول الفساد ، والعنف ، والإنحلال
.ذلك الذى يكون جزأ من حياتنا اليومية
.بعد ذلك كان على قلب الصفحه
.ورؤية مساهمة إبنى فى هذه الفوضى
.جميل ، أنا فى الصحيفة
.الآن ، هل تعتقد أنك أهنتنى
.لقد أهنتك نفسك -
حسناً ، أنا آسف ، إن لم يعجبك الأمر
فلماذا لم تطلب منهم ألا يطبعوها؟
.إنها صحيفتك
لا أستطيع ، لانه لسوء الحظ
.إنها بالأنباء
،لقد أبقيت نفسي خارج الصحف لسنوات
.الآن ، قدملى خدمه ، وقُم بالمثل
.ولقد أخبرتك ، توقف عن أخذ الفتيات إلى مرآبى
.إن فعلتها مرة أخرى ، سوف أغير القفل
حسناً ، لكن هل يمكنك توقيع هذه من أجلي؟ -
.أجل -
.لا ... توقف ... الحفل
....إذهب ، إذهب
مرحباً ، إلتقط ، إلتقط هذا ، إلتقطه
كيف تتعامل مع خبر وفاة أبيك؟
،إن كنت مضمين إلينا للتو
لقد وُجِدَ (جيمس ريد) ميتاً نتيجة
.حساسية من لسعة نحله
.تاركاً إبنه، وإمبراطوريته
.لقد كان من خلال حملتى الإنتخابيه
للترشح لمنصب المدعي العام في المقاطعة
.عندما التقيت بـ(جيمس ريد) للمرة الأولى
.وكان واضحاً لى وقتها أنه رجل مستقيم ونزيه
،كرس نفسة لخدمة هذه المدينة
من خلال أعمالهُ الخيرية وصحيفته
.سنتيل" اليومية"
.أشعل نبراساً للحقيقة
.لقد كان نجمنا المُرشد
.لقد أرانا الطريق
.(شكراً لك يا (جيمس
.(حقاً ، لقد كان أبيك رجل رائع يا (بريت
....حينما بدأت الحملة الانتخابية -
....أجل ، أجل ، أجل -
.لقد كان أفضل رجل أعمال عرفتهُ -
.أجل -
.لقد كان دائماً على القمة -
.أجل ، أجل ، أجل -
بريت)؟)
.بريت) ، مهلاً)
.أنا آسف جداً لخسارتك
،أردت فقط أن أقول هذا
،لقد كان أبى أحد قضاة المحكمة الإتحادية
.لذا ، أعتقد أننى أعرف كيف هو شعورك
...عندما مات ، كان
.كان لدى بعض الأماكن لأملئها
.مثلكـ تماماً
.لذا ، إن إحتجت إلى أحد لتتحدث معه
....أعنى ، إذا أردت فقط إحتساء مشروب
.إذا كنت تريد الإبتهاج
.فأنا بالجوار
،حسناً ، شكراً لك يا رجل
.أنا حقاً أقدر لك هذا
.أجل ، إغلقها -
.أجل ، حسناً .. رائع -
.هذه صحيفتك
.انظر ، لا يجب أن يقع حملها عليك وحدك
لقد كنت مع والدك مُنذ أن كُنت فى الجامعه
.خلال الـ45 سنة الماضيه
"سوف أتأكد من أن تظل صحيفة "سنتيل
.فى مسارها
.هذا سيجعله فخوراً
إذا ، ما رأيك بكل هذا؟
.لا أعتقد أى شئ يا رجل
.أنا لا أعلم أى شئ عن الصحيفة
.أنا لم أقرأ إصدراً كاملاً منها
.بإمكانك أن تفعل أى شئ بها
."أنا لست الرجل المناسب لإدارة الـ"سنتيل
.المحاولة تعنى رجل سيفشل دائما
أين ورقة الشجره؟
! شجيرة غبية
! مرحباً
من يصنع قهوتى؟
،هل سيشرح لى أحداً ما
لماذا هذا أسوأ يوم في حياتي؟
.مذاق قهوتى قذر
.(أنت .. قهوتك كانت تُصنع بواسطة (كايتو
من هذا بحق الجحيم؟
.لقد كان يعمل على سيارة والدك ، ويصنع قهوته
لقد طردته ، هو وكل شخص كان
.يعمل لدى والدك ، بالأمس
! أريد (كايتو) هنا فى الحال
.(أنتَ ، (كايتو
(لقد إعتقدت أن إسمك (هنرى
.(وأن رجل حوض السباحة هو (كايتو
.(أنا (كايتو
.أنا آسف ، لسماعى عن خبر والدك
....لقد كان
.رجل معقد
.أجل
....(لدي سؤالين لك يا (كايتو
....بعدها يمكنك الذهاب للمنزل
لماذا يصنع ميكانيكى أبى القهوة؟
ولماذا ، بدونك يُصبح مذاق القهوة سئ؟
.أعتقد أن الأمر يكون سهلاً ، إن أريتك
يا إلهى ، من أين حصلت على هذا الشئ؟
.لقد صنعته
.راقب هذا -
.غير معقول -
،)إبق معى يا (كيتو
.أخبرنى حكايتك
."لقد ولدتُ فى "شنغاهاى
أتعرف "شنغاهاى"؟
."أحبُ "اليابان
.توفى والداى عندما كنت فى الرابعة من عمرى
.وعمتى ، عندما كنتُ فى الثانية عشر
.عشتُ في ميتم
.آسف ، أمى ماتتت عندما كُنت صغيراً أيضاً
ماذا ... ماذا حدثَ بعدَ ذلك؟
.لقد صنعت بعض الأصدقاء ، ثم هربت
.عِشتُ فى الشوراع
.كيف بدأت العمل لدي والدى
.أخبرنى بذلك
.كنت أعمل في مرآب لتصليح السيارات
.حسناً -
."ثم جائنى والدى يوماً مع سيارة "كرايسلر 6-5 -
.أنا أعرف السياره جيداً
.لقد كان سعيداً جداً بعملى
.ثم عرض على عملاً
.فقُلتُ ، أجل -
والقهوة ، كيف أتيت بذلك الشئ؟ -
،لقد إعتاد دوماً أن يقول
"لا يستطيع أحداً أن يصنع كوباً جيداً من القهوة"
.إنطباع جيد
.لذا ، صنعت له آلة القهوة
.حسناً ، لقد صنعت كوباً جيداً من القهوة يا سيدي
هل تريد رؤية شئ مزهل؟
.أجل
.ليس سيئاً يا رجل
أنت قُمت بهذا؟ -
.أجل -
."مصنوع من الـ"بولي كروبات
ما هو "البولي كربونات"؟
."إنها المادة التى يستخدمونها لصنع "دبابات القرش
.قف ، قف ، قف ، قف
ما الذى تفعله يا رجل؟
أبعد هذا الشئ ، هل أنت مجنون؟
.هيا ، لا تكن جباناً
ما الذى ستفعله؟
.يا إلهى
ذلك كان رائعاً ، ما هى المادة؟
كيف لهذا ... ، ما الذى ستفعله الآن؟
....و -
.يا إلهى -
.ذلك ، صعب جداً يا زميل
أجل ، والدك جعلنى أقوم بهذه الأشياء
.طوال السنوات القليله الماضية
.تلك هى النزاهة
.كان الرجل العجوز  مذعوراً
هل أعجبك هذا؟ -
.أجل -
.تفقد هذا
هل رسمت كل هذه؟
.هذا رائع
.(أنت رسام رائع ، حقاً يا (كايتو
.هذا مُدهش حقاً
شكراً ، تلك هى الأشياء
.التى أحب أن أفعلها
! رهيب
كايتو) ، هل أنت شاذ؟)
.بالطبع يمكننى أن أرسم أشياء مثيره كهذه
أتريد جعة؟ -
.أجل ، أحب الجعة ، بالطبع -
.شكراً لك
....(كايتو)
ما رأيك فى والدى؟
.كان جيداً
.هيا ، فقط أخبرنى
.لقد كان رئيسى
.لا أحد يحب هؤلاء الرؤساء
.(لا تحاول إنهاء هذا يا (كايتو
.أنت لن تهيننى
.فقط أخبرنى
.رجُل لرجُل
.لقد كان حقيراً صغيراً
.أجل
.أنتَ .... إنظُر لهذا
.أنا عبقري
.أنتَ عبقري
.أنت عبقري مجنون
.أنا أحب الموسيقى الكلاسيكية
.أنت عبقري يحب الموسيقى الكلاسيكية
أتعرف ماذا أنت؟
.أنت سكين جيش ذو حدين
.أنا لا أعرف ماذا يعنى هذا
.إنه شئ صغير ، يمكنه سحب الأشياء منك
...فقط عندما تُفكر ، ليس أكثر من ذلك
أشياء رائعه ، أشياء جديده رائعه تخرج ، وهذا
.أنت ، حتى أنت ترتدى مثل واحداً
.يمكن أن تضع شيئاً فى صدرك
.فلنشرب أكثر -
.أجل ، فلنشرب -
."غام بي" -
."أجل ، "غام بي
.أنت تتحدث الصينية الآن
.اللعنه ، آسف
لقد قضيت ثلاثة أسابيع أصنع
...مضخة جديدة ، من أجله
.وبعد أن أنتيهت مِنها بيوم ، حطمها
.قال أنه فى الواقع كان خطأى
.لقد إنقلب عَلَي
.هذا يبدو مِثلهُ
دعنا ننتقل لقصه أخرى من
.عشرات الملايين التى لدى
.أنا شاب
الرفاق يحاولون التعدى على فتاة فى المدرسة
.أنا أحاول منعهم
.وأقع فى المشاكل
،ما الذى فعله أبي ، لقد أخذ لعبتى المفضله
.ومزقها أمامى ، مباشرة أمام عيناى
.ثم رماها فى القمامة
لقد كنت أحاول المساعدة ، ذلك
.كل ما كنت أريد فعله
.أتعرف هذا غير معقول
....إنه
.....لقد كان حقيراً طوال حياته ، أتعرف أنهم
.....لقد صنعوا له تمثالاً ، أنا فقط لا أعتقد
الناس سوف ينظرون إليه ويقولون أنه
....كان عظيماً ، لكنه لم يكن كذلك
.هذا ... هذا غير عادلاً تماماً
.ليس هناك عدالة
.(حسناً يا (كايتو
ما رأيك أن نحصل لأنفسنا على بعض العدالة؟
هل أنت جاد؟ -
.جاد تماماً -
.لنَقُم بشئ جنونياً يا رجل
! لنَقُم بش أحمق
.حسناً -
.فلنفعل هذا فقط -
.أجل -
.(فلنبدأ يا (كايتو
هل تعتقد أن فعلى لهذا يجعلنى سعيداً؟
.تعال إلى هُنا
.حسناً ، هذا يبدو مشؤوماً
...اللعنه ، لا
ما الذى سأفعله؟
.حسناً
.أنتم ! إتركوهم وحالهم
.فلنمسك به
! تباً
.لقد قُمت بغلطة
.مهلاً ، ... لقد كان مدبراً
.حسناً ، حسناً ...لا
.سوف أقوم بإعطائه مصل الحياه
.لا أريد واحداً -
.فقط ، قُم بتقطيعه -
...إفتح
.أنت رجل ميت -
.هيا ، فلنقض عليه -
.بريت) ، خلفُكَ)
.فلتأكل الفذارة
.تخلص منهُ
.إنتظر ، إنتظرنى ، إنتظر
.إذهب ، إذهب ، إذهب
.أنا بالداخل ، أنا بالداخل
.(لقد كان هذا جنونياً يا (كايتو
.هذا غير معقول
.اللعنه
.(يا إلهى يا (كايتو
.(اللعنه يا (بريت
.لا ، لا
هل أنت سائقْ جيد؟
هل تمزح؟
....عندما كُنت صغراً ، كان لدينا
.ليس الآن يا (كايتو) ، فقط قُد -
.حسناً ، حسناً -
.إبقّ هادئاً -
ماذا سأفعل؟ -
.فقط إبق عفوياً
! إنسحبوا ، الآن
ماذا تفعل؟
.أنا أحاول أن أفقدهُ
.ها هو قادم يا راجل
.ها هو قادم
.أرنى يديك
.لقد حاول قتلنا
.نحن الأشرار ، اللعنه
.نحن فى ورطه حقاً
.لا
.اللعنه
...،)كايتو)
.أعتقد أن هذه هى أعظم لحظه فى حياتى
.أنا أعرف ، وأنا كذلك
.نحن بخير
كان هذا جنونياً ، كيف فعلت هذا يا زميلى؟
.لقد هزَمتَ هؤلاء الرجال
.حيث ولدت ، تلك الأشياء خطيراً جداً
.توجب على أن أتعلم القتال فى صغرى
ولكن هذا كان مثل ، أتعرف عندما يفعل
.الناس شيئاً بدون النظر حتى
.لقد كنت سريعاً جداً -
.لقد بدأ قلبى يدق -
.كاد الأمر أن يكون مثل .. تباطؤ ....الوقت ... بإستمرار
.هذا أمر لا يصدق ، حقأ كُنتَ كذلك
هل تسمعنى يا أبي؟
.لقد فعلناها
.هذا كان مزهلاً
.(أنا جد يا (كايتو
.أود أن أكون معكَ
.لذا فقط تأقلم مع هذا
،ربما أكون غريباً أو عاطفياً
لكن فقط تَقَبلنى ، حسناً
،ما فعلناه الليله
.كان رائعاً
.كان مذهلاً
.لقد أنقذنا هؤلاء الناس يا رجل
.لقد أنقذنا حياتهم
.لذا ، إليك ما سأقوله
.سنظل نفعل هذا
يمكن أن تهزم الملايين من هؤلاء
.الرجال الملاعين دفعةً واحدةً
لانه بإمكانُكَ تجميدُ الوقتِ ، أو شئْ ما
.عندما يبدأ قلبك بالدق
.سنفعل هذا كُل ليلةٍ ، هذا ما أقوله
.(كايتو)
كايتو)؟)
.يمكننا أن نَكُون أبطال
.مهلاً ، مهلاً ، انظر
.نحنُ علىَ التِلفَاز
.لقد إلتقطنا هذا من شريط الراقبه -
.إنظُر إليَ -
أين أنا؟ -
.لا أعرف -
.ثُم إلتحمنا معهم ، لكنهم تمكنوا من الهرب
.أنا سريعٌ جداً على التِلفاز
.أجل ، بالتأكيد
....لقد دنسوا هذه فى غضون أيام
لقد أنقذنا هؤلاء الناس ، وهم يتحدثون
....فقط على رأسه اللعينه
كيف نكون أبطال إذا إعتقدوا أننا مجرمين؟
.يعتبرون مسلحين، وخطرين
.(حسناً ، فكر فى هذا يا (كايتو
ما هو الشئ الغبى بجنون والذى
يمتلكَهُ كل الأبطال الخارقون؟
.اللباس الضيق
.لا
.العباءه
.(لا يا (كايتو
.ذلك الشئ هو معرفة الناس أنه شخص جيد
.البطل ، أتعرف
كُل ما على الشخص الشرير
،فِعلهُ هو بداية إختطاف الأبرياء
.ثم يواجه الشخص الطَيب فى أى مشكله
.يجب عليه أن يفعل كل ما يقوله
،إنه بِكُل فيلم ، بِكُل كتاب مصور
.إنهُ بِكُلِ شئ ، إنه شئ غبى
،لكن إذا ظن الشرير أن الطَيب
.يكون شريراً أيضاً
،فلن يتمَكنْ من فِعل هذا
.هذا ما سنفعله ولكن بشكل مختلف
.سوف نظهر كالأشرار
.لكننا نتصرف كالأبطال
...لكن حينها ، سوف تحاول الشرطه
.والأشرار أن يقتلوننا
.(نُحن ميتون بالفعل يا (كايتو
.....أعنى ، بجديه أنك لنـ
.انظر إلينا ، كلانا نُهدر قوتنا بالكامل
.أنت أقل منى بقليل
أعنى ، ماذا الإسم الذى تريد أن يطلقونه
عليك فى سيرتك الذاتيه؟
مُبدلُ الزيوتِ ، وفتى الكابوتشينو؟
لاننى أعتقد ، أنه من داخلنا
.نتمنى أن نضرب هؤلاء الأشرار
بواسطة (كايتو) ، إنه أفضل
.بكثير من صدى الكُتُبِ
أود قراءة هذا الكتاب على
.أن أقرأ القزاره
.لكن عندما يحولونه لإلى فيلماً
.فسأود إخراج القذاره منهُ
.(كايتو)
.لن تقوم بتحضير القهوة لأى أحد مرة أخرى
.إنها مَضيعة لموهبتك
.ليس الموت هو ما يتوجب عليك الخوف مِنهُ
.لا تكون الحاجه للمعيشه دائماً فى المقام الأول
.لقد شَعِرتُ بشعور جيد ، بإنقاذى لهؤلاء الناس
حسناً ، عملياً لقد أنقذتهم ساعدت
.أعتقد ذلك ، أجل
.أياً كان -
.أياً كان ، دعنا لا نكون عمليين -
لكن لماذا سيأخذنا الناس على محمل الجديه؟
.نحن فقط شخصين سرقوا رأساً
.أنا أعلم كيف أجعلهم يأخذونا الأمر بجديه
...حسناً أيها الساده ، أعيرونى إنتباهكم
.فلنعقد الإجتماع
.دعونا نتكلم عن السوق ، حسناً
هل نبدأ؟
من هذا الشخص؟
من هو صديقك؟
.إنه رجُلى
.أنا لستُ رجُلكَ
.إنه ليس رجُلى ، لا
إنه ... إنه ليس رجُلى
..إنه مثل
."إنهُ مثل "رجلى
......إنهُ
....إنهُ عذرى ... نحن فقط
.أصدقاء عُذريين ، أصدقاء ذكور عُذريين
.إنهُ معاونىِ التفيذى
.أجل ، هذا هو ، وهذا لا يَهُم
،الذى يهُمنا
.هو ، كيف نغطى هذا الحادث الرهيب
.من الواضح لى أن من فعل هذا يقصد التجاره
.وأن هذه فقط هى البدايه
.بالتحدث عن العمل
،هذه الأعمال التخريبيه
.حسناً ، لقد فهت الأمر
اسمع ، دعنا لا نفجر
.هذه المشكله بهذا المقدار
.سوف أفجر هذا الشخص بأى مقدار أريده
هذه جريدتى يا (اكسفورد) وأريد هذا الرجل
.على صفحتها الرئيسيه
.أريده على صفحة الويب
.أريدك أن تتحدث عن الأمر
.أريده على كل منفذ أخبار لدينا
،أريد أن تعرف المدينه كلها
.خطورة هذا الرجل
.الرجل الذى قطع رأس تمثال أبى
.ليس تمثالكم
.حسناً
بما أنه لا توجد أى معلومات
.عن هوية هذا الرجل
ماذا نُسميه؟
.هذا سهلاً
.لقد وجدتها
، هذا الرجل
، يُدعىَ
."النحلة الخضراء"
.إنهُ ضعيف نوعاً ما
.أجل ، إنه يُشبه مخزن نسيج ، أو شئ ما
.يبدوا كأنه مانع للطاقه
.لا ، لا ، لقد جاء عن طريق الخطأ
."فلنجعله يكون كالـ"المجهول الأخضر
."الدبور الأخضر"
....إنه شبيهُ كثير لـ
ماذا؟ -
ماذا قُلت؟ -
."الدبور الأخضر"
.حسناً هذا ممتاز جداً
.أفضل بكثير
هل أعجبكم هذا يا رفاق؟ -
.أجل -
."فليكُن "الدبور الأخضر
."الدبور الأخضر" -
.حسناً ، حسناً ، لا بأس -
.حسناً ، لقد تقرر إذاً -
.أجل -
الصفحة الرئيسية فى صحيفة الغد
،سوف تضُم
."الدبور الأخضر"
إلا إذا كان هناك أحد يُفضل "النحله الخضراء"؟ -
.لا ، لا هذا أسوأ بكثير -
.حسناً ، لا بأس ، حسناً
.(فلنمرح يا (كايتو
.سوف تكون ليله طويله
....أنا
.نحتاج إلى التفكير فى أسم جيد لك
.الإبره الصغيره
."أنا "الدبور الأخضر
.أنت إبرتى الصغيره
.مستحيل
.وعاء العسل
.وجدتُها ، أنت وعاء العسل خاصتى
.إنها أهدافى
قطع رأس التماثيل؟
.لقد قطعت رؤوس اُناس حقيقيين
.أنت تعلم ، لم أقلق حيال هذا الأمر
.أنت لا تحتاج إلى أعمالهم السخيفه
.أنا لستُ قلقاً
من قال لكَ أننى قلِقّ؟
أيها المحقق (سكانلون) ، مع تفجير ملهى ليلي
."الإسبوع الماضى ، والآن هذا الرجل "الدبور الأخضر
أنا أتفهم أن الشوارع ليست
.آمنه كما تردها أن تكون
يا رفاق ، توقفوا عن ربط الأحداث
.المنفصله بدلائل غير معرفه
"هذا الشئ الذى يسمونه "الدبور الأخضر
.إنهُ مُزحه
،الآن ، الشئ الذى يجب أن تحققوا عنهُ يا رفاق هو
أنهُ مع واجب الشعب ، سوف ينخفض معدل
."الجرائم فى مدينة "لوس أنجلوس
.شكراً لكم
.مرحباً -
.(أنا (لينور كيس
أنا قادمه للحصول على وظيفة
.(سكرتيرة مؤقته السيد (ريد
.اليوم هو أول يوم لي
.من الجيد مقابلتك
.أنا كيتو
.إنهُ يومى الأول أيضاً
.حقاً ، من الجيد مُقابلتك
هل تعمل مع السيد (ريد)؟
.أنا مُعاونهُ التفيذى
.رائع ، لابد أن هذا جيد
.أجل ،إنهُ كذلك
.حتى الآن
.(أريد أن أسألك سؤالاً مهماً يا (كايتو
من هى صاحبة الجسم المثير التى
تجلس خلفى الآن؟
.(أنا أمزح ، أنا (بريت ريد
مالك هذه الصحيفه ، ما الأخبار؟ -
.إنه لمن دواعى سرورى أن أقابلك يا سيدى -
.شكراً لكِ -
.(أنا (لينور كيس -
لقد تم إرسالى إليك لأكون مساعدتك
.حتى تجد سكرتيره جديده
.كَنزْ كبير
.من هُنا
.إذاً
لقد حصلت على واحده ، لما لا تُخبرينى
ما هو رأيك فى حالة هذه الجريده؟
.كما هى عليه ، اليوم
لكى أكون صريحة ، لقد تراجعت
.هذه الصحيفه فى آخر أربع سنوات
.من حيث الجودة والطموح -
حقاً؟ -
حسناً ، لقد أخذت هذه الصناعه ضربه
.كبيره بسبب الإنترنت
لذا ، هناك الكثير من الضغط لطباعة
.تلخيص للمقالات السهله
.إنها آخر عائلة تملُك جريده فى المدينة
.وواحده من الكثيرين ، التى لم ترتبط بالتكتل فى البلاد
.لذا ، إن الأمر مفهوم
التكتل؟ -
، لكن إعتادت الـ"سنتيل" أن تستخدم إستقلالها -
.لتكون جرئيه ، كأقل تعبير
كهذا المقال الذى كُتبهُ والدك
.بعد إنفجار الملهى الليلى
لقد كان تقريراً رائعاً ، هذا هو نوع
.المقالات التى تُحدث تغييراً حقيقياً
رائع ، لقد كان هذا جيداً
.إنتِ تعرفين الكثير عنه هذه الأمور
.لقد درستُ الصحافه ، لدى درجة فى علم الجريمة
حقاً؟ -
.أجل -
.عِلمُ الجريمه
تدرسين عقول المجرمين؟
ما هو إعتقداك حول شخصية "الدبور الأخضر"؟
.تفضلى
.حسناً ، أولاً هناك نوعين من المجرمين -
.حسناً -
.هُناك المجنون المعتوه ، وهُناك القاتل المعتوه
،يبدو عليه الثانى
.لانه يتحدى وسائل الإعلام -
عذراً ، ماذا تعتقدين أنه سيفعل فيما بعد؟ -
،أجل ، ما الذى يُخطط له لاحقاً
هذا ما كُنت سأسئله؟
.اُكتب ما ستقولهُ
.حسناً ، ربما سيحاول أن يُرينا مزيداً من قوته
.أتعلم ، سوف يقوم بضرب أحدهم فى أرضه
.بداية ، سوف يقوم بشئ خفيف
.وبعدها سوف يعمل للوصول للقمه
.هذا ما فعله (جون جوتي) فى (بول كاستيلينو) عام 85
وهل نجح الأمر؟ -
.أجل -
.رائع ، إنظرى لنفسك
.حقاً ، أنتِ تعرفين كثيراً عن هذه الأمور
.وأنتِ محبوبه وجميله
.لقد كُنت جالساً هُنا ، وأفكر
...لماذا تتابعين فقط فى
.....كايتو) ، ساعدنى هُنا)
.الشفق
الشفق؟ -
.أجل -
.....لقد شاهدت الفيلم ، لكننى لم أري كيف
.لا ، لا ، ليس هكذا
.لا ، ليس مثل الفيلم
....أعتقد أننا لو قُمنا بالأفلام ، سيكون الأمر مثلـ
! الشرنقه
.أو شئ من هذا القبيل
.لاحقاً فى سنوات
.ماذا؟ ، أنا أبلغ 36 عاماً
36؟
.اللعنه ، هذا جنون
.إعتقدتُ أنكِ تبلُغين الـ31 فيما أقل
.لم أعتقد أنكِ ستتعدين الـ36 من العمر
سيتوجب علينا بناء منحدر؟
لماذا ، لماذا؟
.إنها لا تُريد أن تُخبرك
.(لا أعتقد أنك تعرف ما تتحدث عنه يا (كايتو
.لا ، السيد (كايتو) على حق
.لا أشعر بالراحة فى مناقشة هذا
وإن كان هذا يعنى أننى لن أكون
،مساعدتك
...فإذاً ، أنا أعتذر ، إنهُ
.هذا تماماً ما أعنيه
.أجل -
.حسناً ، شكراً لك
.لانكِ الآن سكرتيرتى الخاصه
.(هذا ما قد حدث يا (لينور
.لقد أوضحتى شيئين
.الكرات
.وهناك شئ أنا أحبهُ فى إمرأتى
.كُراتُها
.رجاءً ، كونى سكرتيرتى الخاصه
هل تُمازحنى؟
.أنا لا أمزح ، هذا ما أفعله ، من أجل المرح
.كل يوم ، طوال اليوم
.أجعلُها تُمطر هكذا ، حسناً
.أريدكِ أن تعملى معى
.فقط وافقى ، وافقى
حقا؟ -
.لا تفكرى ، وافقى -
.حسناً ، سأفعل ذلك ، أجل -
.شكراً لكِ ، أجل -
.هذا مُثير جداً -
.إنهُ مثير -
.(شكراً جزيلاً لكَ يا سيد (كايتو -
.لا تَشكُريه -
.لم يفعل شئ -
.شكراً لك ، أعدُكَ أننى لن أخذُلكَ -
.لا أعتقد أنك ستخذليننى -
.سوف أقوم ببحث -
.جيد ، جيد -
.سوف أقوم بالتدقيق فى الحقيقه ، والنطق الإملائي -
.أى شئ تريدهُ -
....رائع ، حساً -
"لما لا تبدأين بعمل بحث عن "الدبور الأخضر
.فى الواقه هذا رائع
! اللعنه ، إنها مُثيره
.إنها مُثيره بجنون
.إنها تستمع -
هل كتبت كُل شئ قالتهُ؟ -
.أعتقد ذلك -
.دعنى أرى -
.رائع
.(فلبدأ العمل يا (كايتو
.حسناً ، لدينا خُطه
.سنبدأ من الصفر ، عملاً لطريق القمه
.حسناً
.سوف نحتاج إلى سياره
.أجل ، سنحتاج إلى سياره
.بها أسلحه داخليه
.وبدرع -
.إطارات رائعه ، إطارات دائريه -
.رشاش آلي
.قَرن ، بإمكانه أن يُطيح بمؤخراتهم ببراعة
.بإمكانى فِعلُ ذلك -
.(أريدك أن تمسك بيدى يا (كايتو -
.وأريدك أن تأتى معى فى هذه المغامره
.سوف أتى معكَ
.لكن لا أريدك أن ألمسك
.حسناً ، لا تمسك بيدى
لكنك ستأتى معي فى هذه المغامره؟
.هذه
.هذا سوف يقتل فتاة سيئه
.أقترب
.لدى فكره من أجل السياره
.مقاعد قذف
مقاعد قذف؟
ألا تعتقد أنها فكره جيده؟
.مرحباً -
.أنا مُتحمس جداً ، الآن
.لا يمكننى الإنتظار
ما هذا الجحيم ، يا رجل؟
.إحذر لقدميك
.مجد الجمال الأسود
.اللعنه ، إنها جميله
.إنها سوداء
.يا للروعه
.لا يُصدق
.لقد نسينا شيئاً مهماً جداً يا رفيقي
.راقب هذا
.هذا رائع جداً
إلى أين نحن ذاهبون؟
.ليس لدى أى فكره ، إعتقدت أنك تعرف
.حسناً ، لقد جائتنى فكره
.حسناً
.(مكتب السيد (ريد
.أنا أنظر إليكِ
ماذا؟ -
.أنا أمزح جداً -
.(معكِ ، (بريت ريد
.تحرقين الشع حتى نهايته ، أعتقد
أن يكون السيد (كيس) مُستاءً من هذا؟
.(لا يوجد سيد (كيس
.حسناً ،هذا ليس سبب إتصالى
.....فى الواقع أتصل ، لانهُ
أردت تذكريك بالبحث عن "الدبور الأخضر"؟
.أتعلمين ، وتوقع ما سيفعله المره القادمه
.إن كان بإمكانك إرسال الخرائط الإجراميه هذه
.أجل -
.سوف يساعدنا هذا كثيراً -
.أرسليهم بالفاكس فقط -
.أجل ، إنتظر لحظه من فضلك -
.و..إنهُ قادم إليك الآن
.إن إحتجب إلى أى شئ آخر -
.حسناً -
.فقط أعلمنى بذلك -
.ممتاز -
.شكراً لك ، إلى اللقاء
.إنها تريدنى بشده ، هذا جنون
.جنوب المركز
.أجل ، حسناً ، لدينا 14 عملية قتل
.و 34 إعتداء
.و 116 مخدرات
.هذا الشهر
"يبدو أنهُ مكان جيد لـ"الدبور الأخضر
.ليُظهِر نفسَهُ
.(فلنذهب يا (كايتو
.لنذهب
.هذا حقاً الشرق الأقصى
.لم آتي إلى هذا الجزء من المدينه
.(أعتقد أننا فى المكان يا (كايتو
إنتظر ، إنتظر ، هل تعتقد أننا سنبدأ هُناك؟
.(أجل ، كما قالت (لينور
.إبدأ من الصفر ، عملاً للقمه
.هذا إنفعالى جداً
إذا ، هل تريدُ فعل هذا؟ -
أجل ، لكن يجب أن نفعلهُ بسرعه قبل أن يُطاردونا؟ -
.أنا لا أريدُ أن اُطارد -
.مُن يعلم ، رُبما تُطارد -
.أعلم ، فقط إذهب إليهم
.أنا لا أريد التحدث
.ماذا؟ ، إنهم على ناحيتك
.توقف عن الصراخ فى وجهى -
...فقط إلتف بالسياره -
.أنا بالكاد أتحدث الإنجليزيه -
.أنت تتحدث الإنجليزيه الآن -
.حسناً ، لا بأس -
.هذا غبياً جداً -
.حسناً
.إهدأ -
.أنا هادئ -
!! فقط أصمُت ...هذا مخيف .. اصمُت -
! مخيف ! ، أصمت أنت -
.أنا فقط أحاول الهدوء -
.أنا هادئ -
أتبحث عن شئ جيد يا رجل؟
.مرحباً
."أنا "الدبور الأخضر
.وأنا اريد الجلوس مع رئيسكم
.إجلس على هذا أيها اللعين
! يا إلهى
! تحرك
.حبات الفول
أين حبات الفول اللعينه؟
! أجل
.(دعنى أريك كيف ينتهى الأمر يا (كيتو
.الدبور ...الأخضر ... يقول .... مرحباً
.كُل قدمى
.أيها اللعين
ما كان هذا بحق الجحيم؟
..من الذى تعمل لـ
! يا إلهى
من الذى تعمل لحسابه؟
.اللعنه
.تعال هُنا ، تعال هُنا ، تعال هُنا
من الذى تعمل عنده؟
(تشاد نوفسكى)
.نفس الرجل الذى يعمل له الجميع
تشاد ....ماذا؟-
.(تشاد نوفسكى) -
ما هذا الأسم الأحمق؟
من أين تُحضر هذه الأشياء الذى تبعها من أجله؟ -
.لن اُخبركَ بهذا أبداً
.حقاً ، أبداً
.تشاد نوفسكى) على مؤخاتُكم يا رجال)
.يجب أن تنتهوا من هذه الليله
.لقد إصتدمنا للتو
.أجل
.أنت
.هذه مدينتى الآن
."أسمى هو "الدبور الأخضر
.مرحباً ، من الجيد مُقابلتك
مرحباً ، كيف الحال؟
.على أية حال
.أخبر رئيسك أن "الدبور الأخضر" يُرسل تحياته
....يا راجل
.لقد حطمت معملى يا رجل
.أجل ، أنا آسف لهذا
.(لنحرق هذا المكان يا (كايتو
.(اشرحلى موقفك يا سيد (توبر
.لقد كان مجنوناً يا رجل
.أعنى ، لقد قاد السياره خلال الحائط
.هذا الشئ كان مثل "نصف دبابه" أو شئ
.لقد أخرج هذا الشئ نيران
.أجل، وأعطانى هذه
.قال لى أن هذه مدينته الآن
جاء رجل فى زى متخفى ، وأنت بللت سروالك؟
.انظر ، ثق بى
.شخص ... ناضح يلبس قناعاً
.مُخيف بعض الشئ من رجل يلبس بدله
أنت لستَ مرتاحاً مع بدلتى؟
ألا تجعلك تشعر بالخوف؟
.أنا آسف ، لم أقصد الإهانه
هل لديك أى فكره ، عن عدد الناس
العُظماء الذين قتلتهم ببدلتى؟
.تعجبنى بدلتك -
.أنا أيضاً -
.الآن ، هذا بالضبط ما أتحدث عنه
.أنا لستُ نُخيفاً كأحمق يرتدى قناعاً أخضر
! هيا
.قُلت أنكِ تُريد العمل
هذا الرجل كان يُدير سته من أفضل معامل
."المخدرات فى "لوس أنجلوس
.والآن ، بسبب هذا الدبور هو ميت
.ضرر للعمل
"لدى ثلاثة تقارير عن "الدبور الاخضر
.يُطلق النار على مصباح أحمر
لدى زوجين مسنين يزعُمان أن
.الدبور الأخضر" أعطاهم الإصبع"
الدبور الأخضر" وسائقه يخوضان"
.عراكاً مع أفراد عصابه فى وسط البلده
.الدبور الأخضر" يثير الكثير من التساؤلات"
حسناً ، جميعنا يعلم أن ارتفاع عدد
.العصابات ذاد كثيراً قى السنين القليله الماضيه
حسناً ، هذا سيكون واجب منزلياً
.فأنا لدى درس فى اليوجا
على أية حال ، خلاصة القول هى
.أننى اريد العنوانين ، أخرجوا هذه القصه
هل سيستمر العُنف فى الشوارع؟
ما ستفعل الشرطه حيال هذا الأمر؟
هل هٌنا أحد آمن تحت رحمة
الدبور الأخضر"؟" . . .
.اريد هذه النِقاط ، أريدها فى الصحيفه
سيد (ريد) ، هل تفهم هذا النوع
من الهجوم المباشر؟
.لا -
،(أن حملة إنتخابات المحقق (سكانلون -
.تستند على تعملية تنظيفه للشوارع
أنا أعرف أنكم على معرفة يا رفاق
....لذا ، إذا أردت أنـ
حقاً ، هذه فكره عظيمه
...يجب أن تستخدموا هذا
.اكتبوا مقالاً عن هذا
حتى المحقق (سكانلون) يرتعش
.على غرار هذه الكارثه
. |إستخدموا هذه الكلمه |كارثه
.اكتبوا مقالاً عن هذا
بريت) ، هل يمكننى التحدث معكِ للحظه؟) -
.أجل -
.انظر ، أنا أعرف ماذا تحاول أن تفعل هُنا
تحويل هذه الصحيفه إلى نوع من التحقيقات
.لكن هذا لن يُجدى نفعاً
هذا ما أفعله الآن ، إنها ذكيه جداً يا رجل
.هذا أمر هام
هٌناك عواقب لكل سطر نطبعهُ هُنا
.ويجب على أحد ما تَحمُل المسؤليه
! هذا أنا -
.حسناً ، أنا لستُ خائفاً من هؤلاء الحمقى -
.ويجب أن تكون كذلك أيضاً
.قائدهم كان (دانيل) ، لقد عُلق على الحائط
.لقد قُتلو لإعتراضهم طريق حرب المخدرات
.هذا بالتحديد ما تفعله أنت وصديقتك
.أعلم أنك تعتقد أن حضربتى ليست شيئاً
لكن أبيك إعتاد أن يستمع إلى
.ويجب عليك أن تفعل ذلك
.تلك هى القصه التى أود إدراتها
سوف أخوض هذا ، وإن كُنت محظوظاً
.بما يكفى لتظل معنا
...هذا ما أراده (دانيل فير ..فيرتيلا .فير تيلـ
.هذا ما أردهُ هو أيضاً
.حسناً
.هذه هى القصه أيُها الفريق
! أديروها
.بريت ريد) ،يُخرج الحقيقه)
الدبور الأخضر يقضى على العالم
."السفلى فى مدينة "لوس أنجلوس
! "أريد "الدبور الأخضر
.قامت الكاميرا بتصورينا
أى كاميرا؟
لقد بدأ "الدبور الأخضر" ونظيره المُقنع
.مُشكله كبيره فى المدينه اليوم
.كايتو) فى المنزل) -
.أجل -
.لقد تفقدت لتوى بريد الدبور
.لا شئ جديد ، لكنهُم سيدقون
.يبدوا رائعاً -
.أجل -
.لدى شئ من أجلكَ -
حقا؟ -
.رائع
(عزيزى (بريت
."أنت "شوندى
ماذا تُعنى كلمة "شوندى"؟
.أخى
.هذا رائع جداً
.لم يكن لدى أخ يا رجل
.لطالما أردت واحداً
ما هذا بحق الجحيم؟
.إنه مسدس غازي
! مُسدس الدبور
مُسدس غاز؟ -
.أجل -
لما لا يكون مسدساً حقيقياً؟
.أعدائناً لديهم مسدسات حقيقيه
ماذا ، أن لا أفهم ، لماذا
ما هذه؟
ما هذا ؟ ما هذه ؟
هذه الكرات الملونه؟
.لا ، هذه معبأه بغاز قاضى
هذا جنون ، أين مسدسك؟
هل لديك واحداً؟
ألديك إصدار أسود أو شئ ما؟
.لا ، أنت فقط
لا؟ -
.لا -
لما لا ؟ لماذا أنا فقط؟
.أنت ...أنت مميز جداً
أنا أعرف أننى مميز ، لكن لماذا
أنا الوحيد الذى لديه مسدس؟
.لانك ليس لديك خبره كثيره فى القتال
.لذا ، إعتقدت أنك تحتاج إلى سلاح
حسناً ، سأكون صرحياً
.هذه إهانه صغيره يا رجل
أعنى ، أعتقدت أننا كُنا حمقى تلك الليله
لقد ركلت هذا الرجل فى وجهه ثلاث مرات
.أتتذكر؟ لقد ركلته فى وجهه
.أجل ، أتذكر -
.أجل -
هذا يجعلك تبدو رائعاً
هل أحتاج أن أبدو رائعاً الآن؟
ماذا بحق الجحيم؟
.لقد قُلت أننى مؤهل لذلك
أنا أتذكر أننى فكرت فى أنها
."كلمه غريبه منهُ ، "مؤهل
."لكنك قُلتها ، قلت أننى "مؤهل
.لديك الكفاءة -
.أجل -
.مسدس الدبور ما هو إلا مُساعد
.مُساعد -
.أجل -
.حسناً إذاً ، تحتاج ... تحتاج إلى سلاح الرهبه
.إذا لم يعجبك ، لا تستخدمهُ
لا ، دعنى ... كيف يعمل؟
! اللعنه
.إنهُ يعمل
! (كايتو)
.هُنــا
.مرحباً ، أنت مُستيقظ
ماذا بحق الجحيم ، ما الذى حدث لى؟
ماذا يحدث؟
ما الذى حدث؟
.لقد أطلقت النار على نفسك ، عن طريق الخطأ
ما المده التى غفوتها؟
ما الوقت الآن؟
.الساعه الثانيه
.حسناً ، هذا ليس سئ على ما أعتقد
.يوم الخميس
....يوم الخميس؟ .. هل تمازحـ
أليس اليوم هو الإثنين؟
.لا ، أنا آسف
هل ألبستنى هذه الحفاضه؟
حسناً ، ما الذى فاتنى؟
.لا شئ ، حقاً
.لقد قمت ببعض العمل على الجميلات السود
جميلات؟
.اللعنه
.نسخ إحتياطيه
كيف فعلت هذا فى أربعة أيام؟
.لقد كانو إحدى عشر يوماً
إحدى عشر يوماً؟
ماذا ، هل تُمازحنى؟
.لم أكن نائماً ، لقد كُنت فى غيبوبه أيها اللعين
.لكن الأمر بخير الآن ، لقد أصلحت غاز الدبور
.يدوم تأثيره الغاز لمدة ساعه فقط
هل يمكننى أن أرى؟
حسناً ، لكن كُن حذراً هذه المره؟ -
.سوف أكون حذراً ، أريد فقط أن أراه -
...فقط أعطيه لى لثانيه واحده ، سوفـ
.أراك بعد ساعه
.(سيد (ريد -
.مرحباً -
.مرحباً بعودتك
.أنا سعيدة جداً لانك بخير
.لقد سمعت أن حالتك كانت سيئه
سيئه؟
أجل ، إنها أفضل من قرصة النحل ، أليس كذلك؟
.ها هى رسائلك -
.شكراً لكِ
لدى بعض المواعيد التى أريد أن
.أحدد مواعيدُها معك
.حسناً ، رائع ، عظيم
.لا تفتحها -
.هذا هو البحث الذى طلبتهُ -
.الدبور الأخضر) ، المفضل عندى)
إتصل المُحقق (سكانلين) ، وقال
.أنه يريد أن يتحدث معك
.مُمل
.دعينى ألقى نظره على هذا الملف
ربما يمكننا أن نذهب للعشاء ، أو نشرب
.شراب ، أو نتمشى قليلاً
.أجل ، سأسعد بذلك
.إذاً
.ممتاز ، سوف أكون هُناك
.ذلك كان رائعاً
! (مهلاً يا (كايتو
.هل يمكنك أن تحضر لى بعض القهوه
،أنا أعلم أنهُ ليس ليدك عمل اليوم
.لكن أى تعاون منك سيكون رائعاً
هل تذوقتى قهوة هذا الأحمق
من قبل يا (لينور)؟
.لانها رائعه جداً
تلك الطريق الوحيده لوصفها ، أتريدين كوباً؟
.أنا بخير ، شكراً لك
.(إذا ، قم بإعداد كوباً واحداً من القهوه يا (كايتو
.إذاُ ،هٌناك ذلك المطعم
،)الذى اُفتتح فى وادى (سان فرناندو
(وأطلقوا عليه أسم (بيت النواب
والأمر برمته ، أنكِ تأكلين وجبتك
.كلها فى ظلام تام
،لذا مع نظرتك المحرومه
.سوف تكون كل قضمه بمثابة نشوه فى فمك
....وكنت أفكر أنهُ ربما -
.(مكتب السيد (ريد -
معكِ المحقق (سكانلون) أريد التحدث
.مع السيد (بريت ريد) ، رجاءً
.مرحباً يا سيدى ، أنا كنت أعلم أنك ستتصل
.إنهُ... ، لقد كان مريضاً
حسناً دعنى ألقى نظره ، ربما يمكننا
.أن بجد فرصه لميعاد قادم
.إذا أخبرتنى أن أحضر لك القهوه مرة أخرى
.سوف أبرحك ضرباً
ما الذى تفعله؟
ما خطبك ، هل جُننت؟
.هذه خطتنا ، من المُفترض أنك تعمل عندى
.أنت تحضر لى عصير جافا
.من المُفترض أننا لإخوه يا رجل
.(من المفترض أن نكون (شون - دى
ما الذى حدث هُنا؟
.أنا آسف
.يجب أن تكون آسفاً
،أعلم أن الأمر يكون معقداً لتكون بطلاً خارقاً
.وأن هُناك الكثير من الضغط يقع على هذا
لكن هذا لا يعنى أنك تستطيع أن تفعل
هذا ، حسناً؟
.سآخذ القهوة بحليب
.أنا أمزح ، أنا أمزح بالتأكيد
أمازلت غاضباً منى يا (كايتو)؟
.لا -
.جيد -
.لانه لا يجب أن تكون ، على أيه حال
ما خطب (لينور) ، هل تحوم حولى؟
لا ، لماذا؟
.أنا مُعجب بها
.ولا يمكننى أن أظفر منها ، إنها رائعه جداً
، أعنى ، إنها حقيقه
.أنا لا أعرف ماذا أفعل
.إنها ليست مُعجبة بك
لماذا تريدها؟
أريدها ، ربما لانها ليست معجبة بى
.أليس هذا سئ
.ربما يكون لهذا السبب
.(الفتيات تسحب الرجال يا (كايتو
.حمداً لله أننا معاً
.مرحباً ، لقد تحدثت إلى فتيان الليل
ما رأيك ؟
ما الذى تفعله؟
.لم أكن أعلم أنك تريد التسكع
.سأحظى بالشراب مع صديق
صديق ، مَن ، هيا؟
.(تونى)
تونى)؟)
.حسناً ، إستمتع
أتريد التجربه؟ -
. لا -
.إضغطى الزر الأسود
حقاً؟ -
. أجل -
حسناً ، سأحاول ، أى واحد؟
(أتعلم ذلك الشئ ، (الدبور الأخضر
إنهُ مجنون ، أليس كذلك؟
.أعنى ، إنه كل ما أفكر به بعض الأوقات
.أحس أننى متناغمة معهُ
.(مثل ذلك الرجل (القاتل زودياك
ولكن ماذا عن الرجل ذو الزي الأسود؟
جوني كاش)؟)
لا . شريكهُ
لا أعتقد إنهُ شريكه
ربما قد إستأجر لهُ سفاح
.ومع ذلك كلاهما سوف يُقتل في وقت قريب
.أجل
لماذا؟ -
.لأن -
.الدبور الأخضر) إجتذب إهتماماً أكبر)
.وذلك ماسيُنتج عنهُ المزيد من العداء
سيُحاول الإتصال بهم ليتفق
.معهم وبعد ذلك يقتلوهم
.كما قتل (جيتي)(مانجيلا) في عام 87
.بعد إسبوعين من الأمر
إسبوعين؟ -
.بعدها قتلهُ -
.لن يعجبك ذلك
.ولكن لم نجد شيئاً
.(كما لو لم يكن هُناك وجود إلي (الدبور الأخضر
هو لا يعمل مع أحد
.لم يسجن أحد معهُ
.لم يسمع أحد عنهُ
.كما لو كان وجد من فراغ
.نعم . وأود أن أضيف
.إنهُ يُعطي مثال سئ للأخرين
(إلتقت اليوم مع (الأرمين
...وقالوا لي
.كما إن (الدبور) مستقل
.فإننا سنكون مستقلين أيضاً
الأرمين) قالوا ذلك حقاً؟)
هُناك من يوقل أن الكوريين يريدوا نفس الشئ.
.أي من الكوريين؟
.(كيم)
كيم)؟)
.لا . (كيم) لا يُمكن أن يقول ذلك
.نحنُ نعمل سوياً في مجال التجارة
.مُنذ 25 عاماً نحنُ أصدقاء
.أنا أسف يازعيم
.إنها فقط من الصدمة
.ربما علينا لذهاب لهُ
لكي نعلمهُ كيف يُغلق فمهُ؟.
.لا . لا . لا
.يجب أن أقتل (كيم) بنفسي فهو صديق لي
.وسوف أقتل الأرمن أيضاً
.ذلك سيُعطيني شعور أفضل
.إنتظر . إنتظر
.عظيم . وماذا بخصوص (الدبور)؟
.(ريد)
.ماذا تفعل هُنا؟
.خمن . ماذا إيُها اللعين؟
.لدينا رسالة إلكترونية
.(إستلمت رسالة تخُص (الدبور
.بعثوا برسالة
تعال . انظر
.أنظر . أنظر . أنظر
.(الدبور الأخضر)
.هذا أنا
تهانينا بخصوص مُختبر المخدرات.
ذلك المكان كلفني الكثير من المال.
.وأنا كُنت سأغلقهُ علي آي حال
دعنا نتحدث عن عمل مُربح لنا.
رجاء دعونا نقابلك غداً.
عِند مركز التقاطع الخامس.
الساعة 4:00 بعد الُظهر.
مغامرة جديدة (للدبور الأخضر) وشريكهُ.
وركلتهُ الجانبية بدون إسم.
.اُنظر يجب أن تكون لدينا خطة
.من الممكن أني كون فخ
كما قتل (جيتي) (مانجيلا) في عام 87.
.أين سمعت ذلك؟
.في قناة التاريح
.حقاً؟
.هل نذهب إلي مركظ المدينة
للتحقق من الأمر؟.
لا الأمر علي مايرام . لدي تصوري.
فقط إملأ السيارة بالأسلحة والمواد الأخري . حسناً.
إذاً . سوف تقوم بالتخطيط بمفردك؟.
بالفعل.
لا أعرف . إن كانت تلك فكرة جيدة.
.(بالطبع لا تعرف (كايتو -
.ماذا يعني ذلك؟ -
ذلك يعني.
إنك تقوم بالجزء الخاص بك.
.في مهارات القتال
وأنا علي التخطيط.
وأن تقوم بواجبك في اطلاق النار.
.على الأشخاص . ذلك ما أعنيه
لقد قلت لك أنه يجب علينا فعل ذلك سويآ.
ما اقوله هو ان تذهب الى المنزل وتنام.
...حتى تكون غدآ قادر على
إستيعاب خطتي المذهلة.
.حسناً
.ذلك في غاية الغباء
ذلك مثير للقلق يا رجل.
نحن نذهب للقاء بهم وسط ارضهم.
أخر مرة دخلنا أرضهم.
خمن ماذا حدث؟.
.قُمنا بالنيل منهم
.(الكل يعلم ماذا يحدث عندما تلاقي (الدبور الأخضر
.يتم لسعك
تصبح لسعت . ماذا يعني ذلك؟.
هذه ليست لعبة . (بريت).
إن لم تكن مستعد سيتم قتلك
إذا كنت لا تحب خطتي.
.لا يجب أن تكون جزء منها
حتي لا أعتقد إن لديك خطة.
بل لدي خطة . فقط لما أخبرك بعد.
وهي رائعة جداً.
.حسناً؟ . أنت معي؟
.أم خائف مثل العاهرة
أنت تلك العاهرة
ليس الأن (كايتو) إستدر
انهم هناك (كايتو) كن مستعد
تلك هي الخطة خذ ذلك الشيء وضعه في أذنك
إستمع الى هاتفي والذي سيكون معلق في صدري
ترى؟ عندما أقول كلمة السر
"والتي هي "قسطنطينية
أنا سوف اسحب الرجل العجوز
وأنت تقوم بإطلاق الكرات عليهم
شاحنة! عد للخلف
!تلك لم تكن جزء من الخط! اللعنة
نحنُ محاصرون
كما تروا الرعد يرسل بالأشعة المباشرة
لا داعي للذعر
أسوأ شيء يمكن ان نفعله الأن هو الخوف
فقط دعني افكر
لا تقلق سوف أخرجك من هنا حسنآ؟
انت لم تفعل لو اعتمدت عليك سوف نموت هنا
نفس السلوك ، حتى وأنت تموت. هيا
أمل أن لا تكون لديك خوف مرضي
(من الأماكن المغلقة (كايتو
دعني افكر
لا أستطيع التنفس -
استمع . إستمع -
لقد دفناه بالكامل
حسناً . حسناً
ماذا تفعل؟
.ذلك إما يقتلنا أو ينقذنا
إطلاق الصواريخ؟ تلك هي خطتك؟.
انت سوف تفجرنا! (كايتو) تلك ليست خطة جيدة.
إنزع السلاح! يا رجل.
هل نغادر؟.
سنترك (بوب) لفعل ذلك.
(شيلي).
(لقد قتلوه! لقد قتل (شيلي.
دعنا نذهب.
أركض.
.هُناك أشواك في هذه الغابات -
.أصمت -
.هذا الشئ ليس لهُ هدف
.إنهُ سئ -
.أنت لم تحدد إتجاه الهدف بعد -
شاهد.
ماذا؟.
بعد أن اكسر الزجاج . انت تطلق النار بالداخل.
!إهرب إن كنت تستطيع.
!لنخرج من هنا.
موت.
اللعنة.
أنت ستقوم بتجاهلي الأن؟
مثل الطفل.
تعود إلى البيت لتناول طعام الأطفال؟
وتشرب الحليب؟
لماذا تتحدث مثل الطفل؟
أيها الطفل
طفل
واندلعت بعض الانفجارات في السيارة
وقامت بتدميرها . ولكن
الدبور الاخضر) . استطاع الخلاص منها)
أنت تخبرني بذلك الأن
اعلم أن الناس تطلق
علي ذلك . ذلك لا يفاجئني
حسناً . أنت تخبرني بأشياء سيئة طوال اليوم
ليس كذلك يعمل الشركاء
ولكننا لسنا شركاء
أنا البطل . وأنت مساعدي
الامر كذلك
أنا الدائم .  وأنت الجولة القصيرة
(سيمون) .. و (جارفانكيل)
(سكوبي)...(دو)
توقف عن خداع نفسك
الدبور الاخضر) . لا شيء من دوني)
أنا من صنع سلاح الغاز
أنا بنفسي من قام بتصميم
"الجميلة السوداء"
وأنا لم اساعدك على الإطلاق؟ -
كيف؟ بتفقد الشوارع؟ -
بالظبط -
!يا لها من فكرة رائعة -
(لقد اخترعت فكرة (الدبور الأخضر
بسبب كرهك لوالدك
أنت مريض بحب الذات -
أعلم -
كنت فقط مثل والدك
أنت شخص . غيور مثير للشفقة
حسناً -
جيد -
(انت كذلك تجاهي بسبب (لينور
ماذا يعني ذلك بحق الجحيم؟
لا تذهب بدون أن تعطني إجابة لذلك
ماذا؟ هل اقمت علاقة معها؟
ذلك ما تريدني ان اصدقه؟
لا . تلك فعله قذرة
(تعلم أني احبها لقد وثقت بك (كايتو
أنا، إئتمنتُك.
لقد قلت لك أني احبها
انت تعطي نفسك لأي شيء يتحرك
أنا مندهش . انك لم تعطني نفسك بعد
إذا استمريت في الحديث بتلك الطريقة
سوف اقوم بوضع رأسك في حوض المياه
لا تكرر ذلك
اريدك أن تحاول فعل ذلك
أنت مثير للشفقة
أنا خبير في فنون القتال والتي
تعلمتها أثناء نشأتي في الشوارع
لقد نشأت بدون قضيب في الشوارع
ذلك مضحك
البطل سوف يلقنك درساً
لا تفعل ذلك -
لماذا لا افعل؟ -
لا ادفعك؟ -
أنا احذرك -
حسنآ . لدي المهارة لإصلاح ذلك الامر
حسنآ ، كنت على حق
فقط دعنا نتحدث
أنا متأسف
(انت مثل العاهرة (كايتو
تعال
هل يعجبك ذلك (كايتو)؟
من يستطيع هزيمة (الدبور الاخضر)؟
يا الهي
أنا الأن ذلك الرجل الذي استطاع هزيمتك
أريد أن أري محاولتك
أنا لا أَستطيعُ الرُؤية بهذا الشيءِ على.
قلت لك ذلك
أنا سأعطيك لمسة
...حسناً . دعنا
لا تريد أن تتوقف؟
أنت عنيد جدآ
بماذا تشعر؟ . تحب ذلك؟ -
لا . لا أحب ذلك -
تحب ذلك؟ -
لا ، لا أحب ذلك -
حسنآ . يمكن الأن أن نتوقف
توقف . توقف
من فضلك
بريت
!ساعدني
اخرج من حمام السباحة الخاص بي
أخرج من ممتلكاتي
لا تعود
ساعدني
أنا لا استطيع السباحة
أرجوك
لينور) ، إنه أنا)
(أنا ، (كايتو
ماذا بحق الجحيم؟ -
(ذلك من اجل الاكاذيب التي قلتها الى (بريت -
لقد قال لي اني
شخص غير محترم وقام بطردي
شيلي) . كان محارب عظيم)
كان رجل الكرامة والشرف
علينا أن نظهر الاحترام المناسب له
ويجب ان نظهر له سفك الدماء
باباي) ، خذ تلك الكلمات وقم بنشرها)
"مكافأة : "مليون دولار
(للإمساك بـ(الدبور الأخضر
ميت . إن امكن
حي . إن لزم الأمر
لا يهمني من يقتل من
اجل ذلك أو كيف يفعلوا ذلك
اريد رأس (الدبور الاخضر) وأريدها اليوم
وأنا أُريدُه اللّيلة.
أجل
(كل شخص . يطارد (الدبور
أنت ميت -
حسناً -
... اصنع لي معروف وقم من على الأريكة
المقنع الأول
إقتل ذلك (الأخضر) . نعم -
إذهب -
إقتل ذلك المقنع -
إمسك ذلك الأخضر -
سأحصل على المليون دولار
(مليون دولار للإمساك بـ(الدبور الاخضر -
سأحصل عليها -
حصل عليه -
حسناً -
هل تمكنت من قتل (الدبور الاخضر) ، (باباي)؟
لقد حذرتك بخصوص ذلك
لقد وصل الامر الى نقطة الذروة
حقاً . انظر هنا
آمل أن تكون قد أدركت أنك
عليك الإبتعاد عن ذلك الطريق
ودعني اقوم بإدارة تلك الصحيفة
كان مشهد مفزع امس عندما عثر على جثث
في جميع أنحاء المدينة
جميعهم يرتدوا الثياب الخضراء
مكتب المدعي العام (سكانلون) ، من فضلك
الضحايا لم يدركوا ان العلاقة  الوحيدة
بينهم وبين الدبور هي إرتداء اللون الاخضر
وكإجراء احتياطي ، تنصح الشرطة الناس
بعدم ارتداء اللون الأخضر
حتى لا يتم إستهدافهم
تلك غلطتي . ذلك ما فعلته بتلك الصحيفة
على الأقل حاولت. والدك كان سيفهم الامر
إدارة الجرائد امر صعب . إنظري
أعني . انها مثل خوض حملة إعادة الإنتخاب
فهي تمثل مشكلة كبيرة
... لحسن الحظ ، وأعتقد أن
يمكننا أن نجعل حياتنا أسهل
كيف؟ -
هناك نوعيين من القصص -
بعض الناس يرون أحداث
ويفسروا ذلك على أنه جريمة حرب
اخرون يرى نفس الاحداث ويفسروا ذلك
على أنها احداث صغيرة منفصلة بذاتها
نعم -
...أعتقد . إنني يمكن أن -
أساعدك في تحديد
كيفية كشف تلك الأحداث
للمصلحة العامة ، بالطبع
إذا كان هذا التعاون سوف يعزز من موقفي
سأضمن أن تستمتع وتحصل على تعويض
أي نوع من التعويض؟
(..فرانك) . أنت تريد مني أن
تريدني أن ادعمك لإعادة انتخابك
بإستخدام الجريدة ، هذا هو الامر؟
اعتقد أنك بحاجة لمساعدتي؟
إعتقدتُ بأنّك إحتجتَ مساعدتَي.
نحن . نساعد بعضنا
حتى نحصل على ما نريد
تلك منفعة متبادلة
الآن فهمت
انت ذهبت الى ابي وهو رفض عرضك
وأنت الأن تعتقد أنك ستجبرني على ذلك
هذا هو الامر؟ ذلك ما تفكر فيه؟
لا . ما اعتقده هو انك تبالغ في تقدير نزاهة والدك
اخرج من مكتبي في هذه اللحظة
ربما هذا ما تبحث عنه
شكرا لك
أيها الزعيم
ماذا تفعل هُنا؟
الجميع في إنتظارك بالأسفل
تعال
كنت افكر
وجاء لي الإلهام
ماذا؟
أنا مثل الديناصور
"ليس بالمعنى "المخيف
"ولكن بمعنى "الإنقراض
حان الوقت للتغيير
لكسب بعض الوقت... نوع من الكاريزما
أنا لا أعرف ماذا تعني
قناع
ربما قناع أنيق
(اتحدث عن وفاة (شود نوفسكي
وميلاد (بلود نوفسكي) الدموي
ما قولك؟
بصراحة؟ -
نعم -
أعتقد أن ذلك أغبى شيء سمعته
لماذا هو غبي؟
انه ليس غبي
(بلود نو فسكي)
سوف ارتدي ملابس حمراء
ترمز للدماء . فهمت ذلك؟
ذلك سيكون مخيف
ورائع
اسمع ذلك
كن قناعيٌ أو دمك"
"سيكون اخر لون ستشاهده
سوف اقول ذلك للناس قبل ان اقتلهم
(الدبور الاخضر قتل (شيلي
لقد فقدت عيني
لا يمكن ان تقول لهؤلاء الرجال ذلك
لأنهم سيعتقدوا انك فقدت عقلك
أعتقد أنك تمر بأزمة منتصف العمر
بجدية . أنت بدأت في إخافتي
تريد ان تعرف سرآ؟
أنا بدأت أن اخاف من نفسي
أيها السادة
مشوار (بلودنوفسكي) .سوف يبدأ الليلة
مرحباً
إرحل من هُنا -
أنا أسف -
ماذا تفعل؟
أرجوك . إستمع لي
كايتو) . كذب بخصوصنا)
كان يجب أن تتحقق قبل ان تقوم بطردي
لم يحدث شيء؟ -
لا -
الحمد لله . كنت اعلم انه لم يحدث شيء
نعم
لم يفعل ذلك
ماذا؟ . ما هذا؟
لا اعرف . ولكن كنت اعرف أنها كذبة -
انت مثير للإشمئزاز -
انه أمر وحشي ، ولكن ليس لهذا السبب أنا هنا
أريدك أن تعودي للعمل لدي
سوف افعل ما تريديه
سوف اقوم بمضاعفة راتبك
(فكري في جريدة (سينتنل
إنها لا تبدو بخير
عندما رشح (سكانلون) نفسه للانتخابات
أبي توقف عن عرض الأخبار التي تخص الجرائم
جعل (سكانلون) يبدو في صورة جيدة
ويجب علي أن اضع الامور في نصابها الصحيح
وقد أدركت أنه إذا كنت اريد فعل ما هو جيد لهذا العالم
(من خلال الـ (دايلي سينتنل
هو السبيل الاكثر مسؤولية للقيام بذلك
هنا تكمن المشكلة
أنا لا اعلم شيئ عن الصحافة
تلك هي الحقيقة
احتاج لشخص يعرف ذلك
احتاج لشخص اثق به بحياتي
احتاج لشخص مثلك . احتاج لك
أرجوك ساعديني؟
.... بريت) . أنا)
أعلم . أعلم
يا إلهي
ماهي مشكلتك؟
يا إلهي -
لماذ فعلت ذلك بي؟ -
لأنك حاولت تقبيلي
كان يمكننا ذلك
لا . لا يمكن
إذآ انا مدين لك بإعتذار
بسبب سوء التفاهم -
كاالعادة -
حسناً . أنظري
أنا اسف . كنت لا اخطط لتقبيلك
ولكن ما قلته له اولآ هو حقيقي
يمكنك العودة إلى العمل؟ من فضلك؟
ضعف الراتب
وأريد مكان مخصص لصف السيارة
ليس لديك مكان لصف السيارة؟
لا -
هذا سئ -
وإذا قمت بالنظر على مؤخرتي مرة أخري
لا يمكنني رؤية مؤخرتك
سوف اقوم برفع دعوة
تحرش جنسي ضدك . هل تفهم ذلك؟
عناق؟
فقط عناق بريء؟
(مكتب (بريت ريد -
فرانك سكانلون)) -
الرجاء الإنتظار
(النائب (سكانلون
حقآ؟ -
نعم -
مرحبآ؟ -
(مرحبآ (بريت) أنا (سكانلون -
إستمع
اعتقد اني مدين لك بإعتذار
الكثير من الدم من في القنوات
(أنت الفائز . دعنا نقسم (لوس أنجليس
(تأخذ (لوس) وأنا اخذ (انجليس
ذلك يعني اننا نتقاسم الذهب والعمل
مليون دولار اليوم
أعتقد أنه حدث سوء تفاهم
بخصوص ما جئت لك من اجله
وكنت أرغب في توضيح الأمور
(اعتقد أن الامور تبدو واضحة (سكانلون
لدي ثلاث كلمات اخبرك بها
اللعنة عليك . ايتها العاهـرة
قول له أنك تريد مقابلته هذه هي الصحافة
إذا كنت تريد أن تصنع
تحقيق صحفي عليك التحقيق
إخبره انك تريد مقابلته -
مرحباً؟ -
حسنآ . انت محقة
شاهدي هذا
كنت امزح لماذا لا نتقابل
لكي نتحدث بخصوص الأمر؟
من المحتمل ان تكون فكرة جيدة
لماذا لا نتقابل على العشاء؟
(هُناك مكان يدعي (جونباشي
هيباشي) في (لاسينجيا) نتقابل)
عند الساعة 8:30
في (لاسينيجا) الساعة 8:30
!بريت
(مرحبا ، (فرانك
(مرحبا ، (بريت
سعيد لرؤيتك -
لقد طلبت (هافاساكي) ماذا تطلب؟ -
نعم (هافاساكي) أيضآ
(شكرا على حضورك ، (بريت
لا توجد مشكلة
سيد (شيدنوفسكي)؟
(بلودنوفسكي)
(لقد دعوت (الدبور الأخضر
وأنت السائق الخاص به
أنا شريكه -
أين الدبور؟ -
هناك
إذآ انت تعتبر نصف الفريق؟
ما يثبت انك جيد في ذلك؟
أين (ريد)؟
خمن
إذا تحرك أحدكم
فسيتم قتلكم
(أعتذر ، (بريت
أنا لا أفهم
نعم انت لا تفهم شيء
لذلك سوف أوضح لك الامر بغاية البساطة
إذا كان قد مر عليك مقال بخصوص مجرم خطير؟
(رجل يدعى (بينيامين شودنوفسكي
أو أي شيء يجعل المدينة
تعتقد اني لست خط الدفاع
الأول للحمايه من قوى الظلام
عليك إحضاره لي
سوف تُحضره لى
عليك إحضاره لي وأنا من سيخبرك
بما يجب نشره في جريدتك الصغيرة والغبية
كما كنت افعل مع والدك
كذلك سوف نتعامل مع الامر
سكانلون) ، أنت تقول انك)
سوف تمنعني من كتابة الاخبار؟
أخيراً
فهمت
نعم ، لقد فهمت ذلك بالفعل
انظر كيف فهمت الأمر
كما يلعب إبنك بأصابعه
بتلك اللعبة
جهاز تسجيل هنا
لا . يمكن أن تأخذهُ إنهُ لي
أنت غبي
(وأحمق بالفعل (سكانلون
أنا صحفي . عبقري
تلك الأخبار سوف تتصدر الصفحة الأولي غداً
يجب أن اعبر لك عن إعجابي -
يجب أن ينال على إعجابك -
سوف اعالج ذلك الأمر
وكيف سوف تعالج الامر؟
سوف تقوم بقتلي هنا في المطعم؟
نعم -
ماذا . إذاً سوف تقتلني؟ -
نعم . كما قتلت والدك
أبي لم يقتل
هو مات نتيجة للدغة نحلة
لا والدك توفى نتيجة جرعة زائدة
(من مادة (ابيتوكسين
تلك المادة عادة توجد في لدغة النحلة
والتي تسبب الحساسية أيضآ
(ولكن مادة (ابيتوكسين
تم إعطائها بواسطتي
أللعنة
(فكر (بريت
يمكنك الخروج من ذلك بني
أنت ائع
ذلك مدهش
ذلك صحيح . فكر
ببطئ -
حسناً -
قبل عامين ، قرر (سكانلون) ترشيح
نفسه لمنصب المدعي العام
تعهد بتنظيف شوارع لوس انجلوس من الإجرام
وهو أمر مستحيل
لذا . هو يطلب من أجهزة الأعلام إهانة الأخبار
وانت ستخضع له كما فعل الأخرين؟ -
لا -
...لقد رفضت لذلك هو
اللعنة . ماذا فعل؟
قرر (سكانلون) اللعب بطريقة قذرة
لقد عقد إتفاق مع مجرم هو
شودنوفسكي) . وقام بقتل الصحفي)
لم أرغب ابدآ بسفك المزيد من  الدماء
لذلك توقفت عن الكتابة عن جرائم القتل
لأكون صريحة خلال السنوات الأخيرة تلك الصحيفة
أصبحت في القاع سواء من حيث الجودة أو الطموح
الآن (سكانلون) يحافظ على واجبه في الاتفاق
ويستمر في السيطرة على وسائل الإعلام
و (شودنوفسكي) يستطيع أن يفعل ما يريد
شودنوفسكي) . لديه خطة بديلة)
يريد السيطرة على جميع عصابات لوس انجليس
لذلك قررت التخلي عن ذلك الإتفاق
لا يمكن ان انظر على نفسي في المرأة
لقد كرهت كل كلمة قلتها
لك (بريت) صباح هذا اليوم
إذآ لقد بدأت في الكتابة من جديد بخصوص الجرائم
والأن (سكانلون) ، سيعتبر رجل ميت إذا لم
يثبت انه يمكنه السيطرة على الوضع
ليس لديه اي خيار سوى إعداد مقابلة سرية معك
وقتل نفسه
وفي النهاية ، قلت الحقيقة ، يا أبي
الأن علي فعل نفس الشيء
يمكنني رؤية ذلك الإنطباع الغبي
المرسوم على وجهك منذ 5 دقائق
تريد ان تربط الأحداث ببعضها
وذلك ليس بأمر جيد
(أنت على وشك القتل من قبل (الدبور الأخضر
ماذا؟
إنه (الدبور الاخضر) ومعه سلاح
لقد حصل علي سلاح
إنها خدعة! تخلصوا منه
قبل أن تفعل ذلك أردت ان أقول أني اسف
أنا أسف بخصوص كل شيء
أنا اسامحك
ليس لي! انه هو ، أيها الأحمق
أنت مشوش؟ يجب ان تكون كذلك
هيا . هيا -
لنذهب -
نحن محاصرين
تعلم ماذا يحدث عندما تقترب من دبور؟
لا -
يتم لدغك -
اللعنة
ترى؟ لدينا تلك الأسلحة
هيا
ماذا حدث؟ -
إصعد الى السيارة -
(كان يجب ان يقتل (ريد -
اركب السيارة -
هل أنت بخير؟
بريت)؟) -
نعم . أنا بخير -
زي هنا بالأسفل
(بريت ريد) هو (الدبور الأخضر)
!نعم ، أعرف. لقد إستأجرته لقتل نفسه
لقد سجل كل المحادثة التي دارت
(بيننا على جهاز تسجيل (يو إس بي
لا يمكن أن نفقده -
لم نفقده . أنا أراه امامنا -
كيتو) . صديقي شكرآ لك جزيلآ) -
ماذا بحق الجحيم؟ -
حقاً؟ -
..نعم -
نذهب الى المنزل؟ -
لا -
ذلك ما سنقوم به (كايتو)؟
(اذهب بنا الى جريدة (سينتنل
سوف نذيع ذلك عبر الإنترنت
ذلك ما كان يريد ابي فعله
أنت تحب والدك الأن؟
نعم . لقد كان ضحية بعد كل ذلك
هو كان سيء بعض الشيء
ولكن ليس كما كنت اعتقد
وأخيرآ أصبح... انظر الأمر معقد
سوف اخبرك بالأمر لاحقآ . حسنآ؟
(هناك صراعات عاطفية متداخلة . (كايتو
لـنذهب
(يجب ان اقول لك ذلك (كايتو
بصراحة كنت دائمآ غيور منك
- !أنت مذهل
أعلم -
لقد اعددت تلك السيارات -
تجيد فنون القتال
أنت ساحر -
شكراً لك -
لديك طريقة مذهلة في العمل
حاول قطع طريقه
إستخدم سلاح الباب -
أين سلاح الباب؟ -
على الجانب الآخر
الأن
اللعنة
لقد فقدناهم
لقد إختفوا . لقد إختفوا -
نعم -
اللعنة . لقد غادروا
انت تمزح
هؤلاء الرجال جيدين
هُناك
هُناك . هُناك
أصبحت لحظة
لحظة
يمكننا القيام بذلك؟
نعم.. نعم سوف نفعل ذلك
ذلك سلاح ضخم ورائع
كايتو) ، إحذر)
تولى عجلة القيادة -
ماذا؟ -
تولى عجلة القيادة - -
لا أستطيع قيادة هذا الشئ -
نعم يمكنك
نونتشوك)؟ تلك كانت فكرتي)
إنتظر! أين أنت ذاهب؟
أنت بخير؟ ماذا تفعل هناك؟
اللعنة . اللعنة
لا أعرف ما هذه الأزرار
ماذا افعل بتلك الازرار؟
إقترب بالسيارة -
ماذا تقول؟ -
لا . سيدي -
هو هُناك -
هؤلاء الرجال يطلقوا النار في إتجاهي
أنا أسف . أنا أسف
إطفئهُ
لا أعرف كيف أفعل ذلك -
إطفئهُ -
أنا أوقفهُ
لقد أوقفتهُ
أنا أسف
حسناً . لا بأس
في المرة القادمة لا تلمس اي شيء
كايتو) . انظر لقد فعلناها)
لقد فعلنا ذلك
نعم -
حسناً . هذا رائع
ما هذا؟
تعال . أسرع
هل سقط منك؟ . اللعنة -
نعم -
إذهب للحصول عليه سوف اوفر لك الحماية
تمنى لي حظ سعيد
حظاً سعيداً
عزيزي (الدبور) ، كن قناعي أو دمك
.... سيكون اخر لون
بريت ريد) توقف)
احصلوا عليه
دعني أضربهُ
لا
اطلقوا الرصاص عليه بالأسفل
هل جلبت قناع الغاز؟
بالطبع جلبت قناع الغاز -
فقط من اجلك -
هناك
خلف لفافات الورق
هنا
لا أرى أي شيء
هناك
(كايتو)
إخرجني من هًنا
ها هو
ذلك خطير للغاية
أذهب بي الى المصعد
ومن ثم إرحل انت من هنا
!لا . سوف نظل سويآ
إنتقل الى الامام
أسرع . أسرع
في الطابق العاشر
ماذا يعمل؟ المقذوفات؟
لا يزال هناك اربعة صواريخ! وبندقية (الدبور)؟
فحص البندقية؟ -
فحص -
يمكنها التحرك؟
انها سيارة دفع رباعي
!اخرجني من هنا
لا يمكنك أن تتركني في الخارج هُنا
لديه بازوكا
(معني : (قاذفة صورايخ
الصواريخ
إطلق
إعادة شحن
كايتو) ، أنا هنا)
اذهب للقيام بواجبك الصحفي سوف أنال منهم
إنهم هُناك
اللعنة
هيا
حسناً . أنا هُنا
في خلال دقيقة كل ذلك
سيعرض في انحاء العالم
إبدأ . إبدأ . إبدأ
نعم
هل تراه؟
لا أري أي شئ
! أنا غبى جداً
حسناً
إعطني ذلك الشئ
تريد الحصول عليه تعال واحصل عليه
أين هو؟
(أنا (بلودنوسكي
قتلت الألاف قبل
وسأقتل المزيد من الالاف بعد
ترتعش قبل موتك
كن قناعي أو دمك سيكون اخر لون ستشاهده
(ريد)
(إنها نهاية الطريق (سكانلون
حسناً . حسناً
إهدأ فقط
اعطنا السوشي الخاص بك
نعم اعطيه لنا
يمكننا الحديث بخصوص ذلك
انبطح على الأرض الأن
إنه (الدبور الأخضر) اطلقوا النار عليه
إطلقوا عليه النار
بسرعة . بسرعة
(أنا المدعى العام (فرانك سكانلون
(وهذا هو (الدبور الأخضر
كايتو) . لا نريد)
سكانلون) أن يتمكن من الهرب)
ذلك لن يحدث أبدآ
اللعنة
إنها المقاعد القاذفة
لقد قمت بصنعها
إنه أمر مخيف حقآ
كانت هناك مطاردة وحشية بين
الدبور الأخضر) وعصابات منافسة)
وشهد مبنى جريدة (دايلي سينتنل) تلك الأحداث
واصبح مليء بالسيارات المحطمة
والشاحنات في طريقهم
هذه هي القصة : كنا في حفلة تنكرية
حسناً
علينا التخلص من تلك الملابس
أين يمكن أن نذهب بحق الجحيم؟
لا أحد يَعْرفُ لِماذا مدعي عام المنطقةَ
لا . توقف
توقف . توقف
(لينور)
كيف عرفت إسمي؟
إنه نحن -
(كايتو) -
إنهُ أنا
أنتم ملاعين
أيها الملاعين
ماذا تفعلوا بحق الجحيم؟ . أنتم مجرمون؟
يا إلهي . أنتم مجرمون -
توقفي -
نحن نساعد الناس
لماذا طلبت مني إعداد بحث بخصوص
الدبور الأخضر) . بالرغم من أنك ذلك (الدبور الأخضر)؟)
لا تعرفي ما تقومي به
كنت اريد
مساعدتنا . أنت كنت العقل المدبر للعمليات
ماذا؟
الشرطة إفتحي الأن
لا تخبريهم عنا .
نحن كنا نحاول مساعدة الناس
فكر في الموضوع -
إصمت -
مرحبا ، أيها الضابط هل يمكن مساعدتك؟
نحن نبحث عن رجلين مقنعين
هل رأيتيهم؟ -
نعم بالطبع -
حقاً؟ -
نعم في جميع نشرات الأخبار -
كل الوقت -
حسناً -
رجاء الإبلاغ لو وجدت أي شيء مريب
بالتأكيد
أيها الملاعين ماذا كان يدور في عقولكم؟
لقد قبلتني سابقاً
لا تقبلني
نحن سنخمن هذا لا حقاً
كل الكلام واحد
لم أقم بتقبيلهُ
نحن لا نُقبّلُ
ليس لديكم أي ادلة انتم الإثنين
لقد أصبت في الكتف
عليك الذهاب إلى المستشفى
لا ! لا تفهمي ذلك؟
(الشرطة تعلم أن (الدبور الأخضر
أصيب برصاصة في الكتف
إذا ذهبت إلى المستشفى
(سوف يعرفوا أني (الدبور الأخضر
نعم ، انت مصاب بطلق ناري
لينور) . احضري معلقة)
وإذا لم يكن لديك فإحضري سكين
عليك إزالة تلك الرصاصة
إفعلي ذلك انا اشعر بالبرد
إفعل هذا
أنا أِشعر بالبرد
إنها في مكان عميق بداخلي
يا إلهي
خذ هذه -
حسنآ -
ماذا؟ -
عليك تعقيم الجرح -
حتى لا تحدث غرغرينا
حسناً . حسناً . مستعد -
حسناً . دعني أري -
حسناُ . فقط أسرع
ذلك مؤلم لا استطيع التحمل
خذني الى المستشفى
أصمت
لكي اتمكن من التحقق من الأمر
(قبل ساعات قليلة ، (الدبور الأخضر
بالاشتراك مع مجموعة من المجرمين أتباعه
شن هجوم شرس على هذا المبنى
اسفر ذلك الهجوم عن مقتل
(المدعى العام (فرانك سكانلون
ذلك من سوء الحظ ، ولكن ذلك ما حدث
(سوف يعاد بناء مبنى جريدة (سينتنل
وسوف نبدأ ذلك بتعيين
ماك إكسفورد) رئيس التحرير)
مايك) رجل عظيم وسيحل مكاني)
إنه افضل رجل يقوم بذلك العمل
سوف نبني تلك الجريدة
على أفكار والدي التي بدأ بها
أريد أن أجعله فخور
(وأريد أن اجعل المدينة كلها تفتخر بجريدة (ديلي سينتنل
كما من قبل
الدبور الأخضر) . يرسل لك تحياته)
اصبت في الكتف الأيمن
(مرحباً . أيها (الدبور الأخضر
خذني الى المستشفى -
عليك التوجه الى المستشفى على الفور -
إنها تعمل
(كاتو)
! مرحباً
...لدينا مهمّة سريّة، كل شيء
قمنا به إلى الآن يعتبر حماقة مطلقة....
هذا هو الأمر المهم
هذه هي المطلوبة
(لنمرح يا (كاتو
إنها ملتوية
،إنه نوع ما
...يبدو و كأنّه ينظر
إلى الأسفل ؟
إنها جيدة
لا تكترث إلى الأمر
لقد نجحنا
أجل، نحن كذلك
(الــدبـور الأخضــــــر)
...و شريكه المخلص
(الحيوان الأزرق)
، يا رجل
حسناً، ماذا عن (فرس النهر الأحمر) ؟
كلا؟ لم يعجبك (فرس النهر الأحمر) ؟
الفرس" ليس أحمراً"
،أعرف، الدبابير ليست خضراء
ليس بالامر المهم
(طير الباستراس البرتقالي)
تمت الترجمة بواسطة
MiCanO & PondoK
نتمنى أن تكون الترجمه نالت رضاكم
وكل الشكر والتقدير لأخينا الفاضل والكريم
Hu$$aiNuoL
Abu Essa : تم التعديل بواسطة